HTML Basics

Projet HTML

Votre Objectif

 

Bienvenue à votre deuxième point de contrôle, et félicitations pour être arrivé jusqu'ici.

Il est temps de mettre en pratique ce que nous avons appris. Vous allez créer une page web de portfolio. Vous trouverez un exemple dans le lien ci-dessous et il recréera la structure en utilisant HTML.

A ce point de contrôle, vous devez :

utiliser des balises sémantiques.
ajouter une vidéo/audio à la page web.
utiliser des liens locaux, des listes ou des tableaux.
utiliser des formulaires HTML.
Voici un exemple à utiliser comme ligne directrice (n'oubliez pas de ne pas le reproduire intégralement. Essayez d'être créatif.)


Instructions

1- Créez la navbar : home, about, work, resume, contact

2- Créer les sections "about", "work", "resume" et "contact" (en utilisant HTML Forms) 

3- Créer le pied de page.


Détails de l'Évaluation

Comment Nous Évaluerons

Votre checkpoint sera évalué selon ces critères, chacun noté de 0 à 5.

Critères Requis

Use of a Navbar

Use of HTML Forms and a footer

Use of comments during the code

Use of pictures / colors ( creativity)

Évaluation du Checkpoint

Vos Compétences Techniques
Qualité du Travail
Compétences de Résolution de Problèmes
Alerte de Délai : (0 point si manqué)



C:\Users\dzabbah3\Desktop\GoMyCode\ProjetHTML1\logo1.jpg


https://student.learn.gomycode.co/my-profile



890807V